### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-11T18:18:42
**Text:** по баллам и личному предпочтения


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T18:18:55
**Text:** на основе ваших предпочтений будем собирать данные


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T18:19:04
**Text:** также на основе конкурса


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T18:19:14
**Text:** если желающих много


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T18:19:21
**Text:** на пми мест больше сильно


### ID: user727691198
**Date:** 2022-07-11T18:19:24
**Text:** понятно а то просто в приемной комиссии сказали что там чуть ли не рандомно распределяют с


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-11T19:54:05
**Text:** 


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-11T19:54:38
**Text:** 12 июля в 1700


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T20:26:20
**Text:** привет завтра 1207 в 1700 будет экскурсия по институту 8 маи компьютерные науки и прикладная математика в рамках программы предусмотрено посещение it центра маи и индивидуальные консультации по поступлению собираемся в 1700 в холле приемной комиссии по адресу волоколамское шоссе 4к6 3 этаж вверх по главной лестнице от кпп с собой паспорт


### ID: user5234024470
**Date:** 2022-07-11T20:30:23
**Text:** стрим бы


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T20:30:39
**Text:** трансляции не предусмотрено


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-11T20:31:07
**Text:** у меня есть вопрос то есть поступающим на бакалавриат тоже можно присутствовать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T20:31:24
**Text:** да конечно


### ID: user1094153410
**Date:** 2022-07-11T20:31:38
**Text:** у меня есть вопрос а там просто сказать на экскурсию если спросят из разряда вы куда


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-11T20:31:57
**Text:** вы в приемную комиссию


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-11T20:32:19
**Text:** паспорт только берите на всяк случай


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T20:36:46
**Text:** в приемную комиссию


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T20:37:07
**Text:** главное смотрите адрес в посте есть куда именно надо идти на других кпп не пустят


### ID: user1094153410
**Date:** 2022-07-11T20:37:44
**Text:** а где пост найти


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-11T20:37:48
**Text:** и паспорт обязателен для входа


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-11T20:37:53
**Text:** 


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-11T20:38:14
**Text:** это же гук


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-11T20:38:23
**Text:** гук


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-11T20:38:32
**Text:** у меня есть вопрос а если ребенку еще нет 18ти


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-11T20:38:40
**Text:** 14 то есть


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-11T20:38:48
**Text:** аааточно


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-11T20:38:54
**Text:** 


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-11T20:39:37
**Text:** у меня есть вопрос а родителю можно хочется побывать в родных пенатах посмотреть изменения


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-11T20:39:46
**Text:** можно


### ID: user757517466
**Date:** 2022-07-11T21:12:31
**Text:** здравствуйте как попасть в личный кабинет поступающего я подавал через госуслуги а сейчас после регистрации пишет неверный логин или пароль


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T21:13:39
**Text:** у меня есть вопрос в госуслугах так пишет


### ID: user757517466
**Date:** 2022-07-11T21:14:39
**Text:** нет на сайте маи аккаунт создал только что


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-11T21:15:02
**Text:** так вы не на сайт маи должны заходить


### ID: user757517466
**Date:** 2022-07-11T21:15:07
**Text:** мне просто нужно подкрепить аттестат чтобы его учли в ид


### ID: user757517466
**Date:** 2022-07-11T21:15:09
**Text:** у меня есть вопрос а куда


### ID: user809903510
**Date:** 2022-07-11T21:15:24
**Text:** у меня есть вопрос вопрос может ли оригинал аттестата отдать родитель а не ты сам


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-11T21:15:45
**Text:** только по доверенности


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-11T21:16:14
**Text:** httpslkmairu


### ID: user757517466
**Date:** 2022-07-11T21:16:49
**Text:** а здесь у меня нет кнопки для авторизации


### ID: user757517466
**Date:** 2022-07-11T21:16:56
**Text:** у меня есть вопрос куда дальше то нажать


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-11T21:17:21
**Text:** вам нужно зарегистрировать лк на ту же почту которую вы указали на госуслугах но предупреждаем что лк на сайте будет доступен только для просмотра никакие действия с ним совершать будет нельзя управлять заявлениями и согласием можно будет только через госуслуги


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-11T21:18:26
**Text:** попробуйте по этой ссылке httpsesiamairuauthrealmslk_maiprotocolopenidconnectauthclient_idlk_mai_mainredirect_urihttps3a2f2flkmairu2faccounts2floginstateb72bded2eb924aef97f0d396af4ce164response_modefragmentresponse_typecodescopeopenidnonce570090f667524f8881c149c5ea0c8cdf


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-11T21:18:57
**Text:** ссылка напрямую на страницу авторизации


### ID: user757517466
**Date:** 2022-07-11T21:19:45
**Text:** спасибо сейчас попробую


### ID: user1344997980
**Date:** 2022-07-11T21:41:50
**Text:** где на гос услугах находится пми


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-11T21:42:14
**Text:** привет мы очень часто слышим вопросы абитуриентов как найти конкурсную группу компьютерные науки и прикладная математика при подачи документов на госуслугах в этом году на госуслугах найти нашу конкурсную группу компьютерные науки и прикладная математика можно выбрав направление математика и механика и затем компьютерные науки и прикладная математика уточняем что при этом в процессе обучения не делается акцент на механику основу обучения составляют дисциплины цикла информатика и информационные технологии а также цикла прикладная математика наши выпускники являются высококвалифицированными специалистами в области программирования разработки высоконагруженных систем анализа данных интеллектуальных систем математического моделирования машинного обучения в состав конкурсной группы входят два направления подготовки прикладная математика и информатика выпускающая кафедра 806 прикладная математика выпускающие кафедры 802 804 805


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-11T21:42:20
**Text:** в математике и механике


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-12T15:58:04
**Text:** у меня есть вопрос а какой кпп ближе к зданию


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-12T15:58:26
**Text:** 6 он прям в самом здании


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-12T16:00:02
**Text:** благодарю


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-12T16:32:58
**Text:** у меня есть вопрос а можно ли както поменять почту в лк абитуриента


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-12T16:33:31
**Text:** только при ошибке


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-12T16:33:46
**Text:** поясните пожалуйста


### ID: user963357157
**Date:** 2022-07-12T16:34:03
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте если я изменю одно из направлений в заявлении то оно будет пересматриваться заново


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-12T16:34:12
**Text:** если ошиблись при личной подаче


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-12T16:35:04
**Text:** здравствуйте да


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-12T16:35:37
**Text:** у меня есть вопрос я случайно зарегестрировал лк не на ту почту это считается ошибкой


### ID: user727691198
**Date:** 2022-07-12T16:37:51
**Text:** у меня есть вопрос когда будут ранжированные списки


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-12T16:42:29
**Text:** 2707


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-12T16:49:57
**Text:** так говорили же что в понедельник или сегодня


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-12T16:50:18
**Text:** потому что нам так говорили


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-12T16:50:25
**Text:** ждем


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-12T16:50:27
**Text:** понятно


### ID: user1094153410
**Date:** 2022-07-12T16:56:52
**Text:** а можно чуть опоздать на экскурсию мы немного тут застряли в одном месте


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-12T16:58:17
**Text:** можно


### ID: user1094153410
**Date:** 2022-07-12T17:13:57
**Text:** а где экскурсия


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-12T17:15:29
**Text:** в 320


### ID: user962706007
**Date:** 2022-07-12T19:43:51
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте на экскурсии сказали что в скором времени будут доступны рейтинговые списки ещё до 2707 вы не знаете когда точно они будут доступны


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-12T19:44:19
**Text:** мы не знаем когда точно они будут доступны


### ID: user965390919
**Date:** 2022-07-12T19:44:24
**Text:** абсолютно все в ожидании


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-12T19:44:27
**Text:** точно не знаем


### ID: user962706007
**Date:** 2022-07-12T19:44:33
**Text:** понял спасибо


### ID: user1209415733
**Date:** 2022-07-12T19:53:25
**Text:** 1007


### ID: user320239324
**Date:** 2022-07-12T19:54:48
**Text:** у меня есть вопрос за сколько в среднем приемка обрабатывает заявку


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-12T19:54:59
**Text:** 13 дня


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-12T19:57:04
**Text:** лично мне в этот же день обработали


### ID: user1003845695
**Date:** 2022-07-12T19:57:34
**Text:** мне тоже кстати очень быстро обработали


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-12T19:57:43
**Text:** ну как успеваем если обработаем все заявления то можем сразу новые обработать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-12T19:57:59
**Text:** сейчас есть небольшая очередь поэтому будет чуть дольше


### ID: user965390919
**Date:** 2022-07-12T19:59:05
**Text:** у меня наоборот уже 5й день не могут


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-12T19:59:24
**Text:** у меня есть вопрос через личный кабинет подавали


### ID: user965390919
**Date:** 2022-07-12T20:18:52
**Text:** через госуслуги


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-12T20:21:27
**Text:** предполагаем что на этой неделе


### ID: user1390717686
**Date:** 2022-07-12T22:06:30
**Text:** у меня есть вопрос если сейчас заключить договор на платное обучение из общего конкурса бюджет выбываешь


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-12T22:24:40
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-12T22:25:25
**Text:** разве что сейчас мы не заключаем договоры на платное


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-12T22:26:15
**Text:** имеется ввиду что они будут позже заключаться ближе к концу приема согласий на платную форму обучения


### ID: user1390717686
**Date:** 2022-07-12T22:28:12
**Text:** спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-12T22:28:24
**Text:** рады помочь


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-13T08:58:45
**Text:** у меня есть вопрос вопросик а когда приблизительно заселение в общежития маи


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T08:59:37
**Text:** конец августа


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T08:59:53
**Text:** после 20х чисел


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-13T08:59:57
**Text:** у меня есть вопрос возможно что до 25 августа


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T09:00:31
**Text:** настолько точно не знаем ближе к концу приемной компании будут точные даты


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T09:00:50
**Text:** если что то можно заселиться позже место не сгорает


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-13T09:01:24
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user730855792
**Date:** 2022-07-13T10:08:50
**Text:** у меня есть вопрос стоит ли беспокоиться если в списках около моей фамилии стоит ви хотя в заявлении я указывал егэ


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-13T10:09:05
**Text:** нет не стоит


### ID: user730855792
**Date:** 2022-07-13T10:09:48
**Text:** у меня есть вопрос почему указано ви


### ID: user730855792
**Date:** 2022-07-13T10:10:18
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user785619559
**Date:** 2022-07-13T10:13:30
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а где посмотреть список абитуриентов с баллами


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-13T10:13:59
**Text:** рейтинговые списки пока недоступны


### ID: user785619559
**Date:** 2022-07-13T10:15:19
**Text:** у меня есть вопрос а когда они будут доступны


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T10:17:32
**Text:** ожидаем на этой неделе


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-13T10:18:27
**Text:** вы к нам поступаете по бви это пока просто некорректное отображение бвишников


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-13T10:22:34
**Text:** у меня есть вопрос если заявление оформляла через лк онлайн то согласие на зачисление нужно тоже онлайн или можно привезти лично в пк вместе с аттестатом


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T10:22:59
**Text:** лично


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T10:23:35
**Text:** если именно через лк а не госуслуги


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-13T10:24:01
**Text:** поняла спасибо


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-13T10:25:04
**Text:** в лк же можно подать согласие и онлайн не обязательно приезжать лично


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T10:25:20
**Text:** согласие да аттестат только лично


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T10:25:39
**Text:** да прошу прощения плохо прочитал вопрос


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-13T10:25:50
**Text:** у меня есть вопрос но согласие можно будет и привезти если напр лк будет висеть


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T10:25:55
**Text:** конечно


### ID: user281751900
**Date:** 2022-07-13T10:36:27
**Text:** у меня есть вопрос доброе утро а если моя фамилия появилась в списках но на гу все еще рассмотрение заявление это повод для волнения


### ID: user395269384
**Date:** 2022-07-13T10:53:41
**Text:** у меня есть вопрос а где найти конкурсные списки


### ID: user281751900
**Date:** 2022-07-13T10:54:08
**Text:** пока нигде


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-13T10:54:44
**Text:** возможно до гс ещё не долетели но вы можете обратиться в техпод гс


### ID: user281751900
**Date:** 2022-07-13T10:56:14
**Text:** великолепно мне тут в другом вузе сказали что им не пришло мое заявление хотя на госах уже как неделю висит в рассмотрении суперсервис


### ID: user281751900
**Date:** 2022-07-13T10:56:17
**Text:** спасибо вам большое


### ID: user867280215
**Date:** 2022-07-13T10:57:29
**Text:** у меня есть вопрос я не ошибаюсьэто от маи


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-13T10:57:38
**Text:** да


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-13T10:58:08
**Text:** у меня есть вопрос доброе утро если висит такой статус все ли ок


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-13T10:58:17
**Text:** в списках на сайте мое фио есть


### ID: user867280215
**Date:** 2022-07-13T10:58:21
**Text:** у меня есть вопрос не знаете когда ранжированные списки будут


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-13T10:58:37
**Text:** нет


### ID: user281751900
**Date:** 2022-07-13T10:58:39
**Text:** мне выше ответили


### ID: user867280215
**Date:** 2022-07-13T10:58:40
**Text:** у меня есть вопрос попробуй нажми на часычто там написано


### ID: user1931804812
**Date:** 2022-07-13T11:33:43
**Text:** вы всё ещё в пути подать согласие на зачисление вы сможете после смены статуса


### ID: user1335465224
**Date:** 2022-07-13T17:39:19
**Text:** у меня есть вопрос а где можно посмотреть списки поступающих на бюджет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-13T17:40:37
**Text:** ожидаем чуть позже


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-13T18:15:29
**Text:** в пк маи сказали 25го будут ранжированные списки


### ID: user1209415733
**Date:** 2022-07-13T18:24:26
**Text:** поэтому доки понесем 25 заодно и списки сразу посмотрим


### ID: user1931804812
**Date:** 2022-07-13T18:25:25
**Text:** в прошлом году ранжированные списки появились дней за 10 до дня окончания приёма документов будем надеяться в этом будет такжеа говорят нам всегда с запасом


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-13T18:46:13
**Text:** надеюсь в этом году никаких драк в пк не предусматривается


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T18:46:33
**Text:** у меня есть вопрос с чего вы решили что они будут


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-13T18:47:39
**Text:** потому что пока не ввели дистанционную подачу они были


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-13T18:47:45
**Text:** не в маи


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-13T18:47:47
**Text:** но были


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T18:48:07
**Text:** у нас такого нет


### ID: user798273974
**Date:** 2022-07-13T18:48:33
**Text:** крутой вуз хочу сюда


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-13T18:48:45
**Text:** ждем согласия и аттестата


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-13T19:00:16
**Text:** я извиняюсь за тупой вопрос но что такое согласие


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T19:00:28
**Text:** согласие на зачисление


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T19:00:54
**Text:** это документ подтверждающий ваше согласие на поступление в вуз подаётся вместе с оригиналом аттестата


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-13T19:01:00
**Text:** понял


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-13T19:01:02
**Text:** спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-13T19:01:11
**Text:** рады помочь


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T12:48:57
**Text:** привет вы уже заждались рейтинговые списки к сожалению у наших коллег которые ими занимаются возникли технические проблемы поэтому мы самостоятельно сделали выгрузку и выкладываем в наш канал выгрузка в приложении


### ID: user1651668580
**Date:** 2022-07-14T12:49:15
**Text:** ура


### ID: user730855792
**Date:** 2022-07-14T12:50:23
**Text:** а сколько бюджетных мест


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T12:50:37
**Text:** на книпм 250 на фиит 50


### ID: user730855792
**Date:** 2022-07-14T12:50:47
**Text:** спасибо


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-14T12:53:35
**Text:** у меня есть вопрос добрый день можно вопрос я подавал заявление через гос услуги и у меня за ид 0 баллов хотя медаль гто медали пока нет на руках поэтому уведомлемние из центра гто волонтерская книжка что делать


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-14T12:54:19
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T12:54:19
**Text:** к сожалению это во всех вузах госуслуги не присылают нам информацию об ид вообще что с этим делать мы не знаем можем посоветовать переподать через наш сайт или лично


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-14T12:54:37
**Text:** понял спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T12:54:55
**Text:** пришлите подтверждение ид на почту priem008gmailcom


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T12:55:15
**Text:** или так мы самостоятельно подкрепим


### ID: user465818634
**Date:** 2022-07-14T12:55:16
**Text:** у меня есть вопрос добрый день а оригинал аттестат нужно принести до или после приказа о зачислении


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T12:55:30
**Text:** до если не через госуслуги


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T12:55:45
**Text:** до 3 августа до 1800


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-14T12:55:53
**Text:** у меня есть вопрос а как часто список будет обновляться


### ID: user465818634
**Date:** 2022-07-14T12:56:08
**Text:** у меня есть вопрос и если не успеть то зачислен не буду


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T12:56:21
**Text:** на бюджет нет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T12:56:21
**Text:** да


### ID: user465818634
**Date:** 2022-07-14T12:56:43
**Text:** понятно


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-14T12:57:11
**Text:** отправил


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-14T12:58:19
**Text:** у меня есть вопрос а оригинал документов обязательное условие для всех то есть надо будет прилететь с другого города и сдать


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-07-14T12:58:51
**Text:** у меня есть вопрос бви нет в списках


### ID: user725555414
**Date:** 2022-07-14T13:01:24
**Text:** у меня есть вопрос добрый день вчера подавали оригиналы позавчера через кабинет абитуриента нет в спискахэто норм когда они будут обновлены


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-14T13:05:29
**Text:** это списки только на общий конкурс


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-14T13:06:39
**Text:** у подавших недавно еще проверяются баллы егэ в ближайшее время появитесь


### ID: user725555414
**Date:** 2022-07-14T13:06:58
**Text:** спасибо


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-14T13:10:04
**Text:** у меня есть вопрос если ид не учли написать на почту что подавал через госуслуги отправить и сканы и тогда поправите в рейтинге


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-14T13:10:09
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T13:11:32
**Text:** да


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-14T13:12:45
**Text:** спасибо


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-14T13:13:08
**Text:** у меня есть вопрос можете про оригиналы рассказать пожалуйста если подавали через госуслуги


### ID: user2133949150
**Date:** 2022-07-14T13:23:38
**Text:** у меня есть вопрос а подскажите у когонибудь аттестат с отличием появился в вузах если загружал через госы


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:25:32
**Text:** да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:25:51
**Text:** указать фио не забудьте полное


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:26:12
**Text:** priem008gmailcom вот почта


### ID: user2133949150
**Date:** 2022-07-14T13:26:23
**Text:** хорошо спасибо большое


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:27:50
**Text:** а как работают рейтинговые списки


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:28:01
**Text:** у меня есть вопрос как понять попаду я или нет


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-07-14T13:31:17
**Text:** поставьте текстовый фильтр да в графе согласия и увидите попадаете ли на сегодняшнюю дату по количеству мест


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:31:32
**Text:** то есть просто


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:31:37
**Text:** если я 147 в списке


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:31:40
**Text:** а мест 250


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:31:42
**Text:** то все ок


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:31:43
**Text:** у меня есть вопрос да


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-07-14T13:31:45
**Text:** да


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:31:49
**Text:** понял


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:31:51
**Text:** спасибо


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-07-14T13:32:00
**Text:** но это только на сегодня ситуация


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:32:06
**Text:** ну да


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:32:09
**Text:** это понятно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:37:35
**Text:** у меня есть вопрос вы без согласий 147


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:37:49
**Text:** без


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-14T13:37:58
**Text:** тогда шансы отличные


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:38:00
**Text:** пока что это очень очень высокие шансы


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:38:09
**Text:** это хорошо


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-14T13:38:10
**Text:** спасибо


### ID: user413784019
**Date:** 2022-07-14T13:38:42
**Text:** у меня есть вопрос а подскажите пожалуйста на каком факультете из 2ух идёт больший упор на программирование


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:41:07
**Text:** у меня есть вопрос какие именно факультеты вы сравниваете


### ID: user413784019
**Date:** 2022-07-14T13:41:32
**Text:** книпм и фиит


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:42:16
**Text:** они почти идентичны и сами дисциплины и преподаватели


### ID: user413784019
**Date:** 2022-07-14T13:42:56
**Text:** у меня есть вопрос а какой язык изучается на них


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:43:10
**Text:** только в книпм есть ещё прикладная математика же как направления там чуть больше математики и чуть меньше программирования если сравнивать пми и фиит то прям почти все идентично


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:43:38
**Text:** с с python prolog bash на первых двух курсах только


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:43:42
**Text:** потом ещё добавляются


### ID: user413784019
**Date:** 2022-07-14T13:43:57
**Text:** хорошо спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T13:44:05
**Text:** пожалуйста


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-14T14:09:04
**Text:** у меня есть вопрос а сколько общежитий выделяется


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-14T14:09:23
**Text:** на книмп


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-14T14:10:12
**Text:** 


### ID: user1216816715
**Date:** 2022-07-14T14:12:24
**Text:** расшифруйте пожалуйста


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:12:42
**Text:** компьютерные науки и прикладная математика


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:12:50
**Text:** фундаментальная информатика и информационные технологии


### ID: user1216816715
**Date:** 2022-07-14T14:18:01
**Text:** спасибо


### ID: user1216816715
**Date:** 2022-07-14T14:20:45
**Text:** у меня есть вопрос а есть рейтинговые списки по направлениям то есть по факультетам


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:21:06
**Text:** мы можем выгружать только наши конкурсные группы


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:25:09
**Text:** у меня есть вопрос а почему написано 225 мест их же 250 было


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:25:16
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T14:27:24
**Text:** 25 на целевое


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T14:27:35
**Text:** 10


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:27:54
**Text:** ааа


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:28:12
**Text:** а по общему конкурсу получается 175 человек


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:28:15
**Text:** у меня есть вопрос да


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T14:29:10
**Text:** смотря сколько займет нулевая волна


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:29:36
**Text:** а это что


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T14:30:59
**Text:** бви квоты целевое


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:31:12
**Text:** а понял


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-14T14:31:45
**Text:** у меня есть вопрос а как мне определиться по спискам пройду я или нет смотреть в пределах 175 человек и смотреть кто привез оригинал а кто нет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:32:11
**Text:** пока прямо сейчас никак


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:32:18
**Text:** у меня есть вопрос а когда это будет точно известно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:32:22
**Text:** надо смотреть ближе к концу подачи документов


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:32:29
**Text:** после зачисления 0 волны


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:32:47
**Text:** это я понял


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-14T14:32:54
**Text:** у меня есть вопрос а какие числа


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:32:54
**Text:** это до конца подачи согласий и оригиналов будет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:33:24
**Text:** httpspriemmairuordersdeadlines


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:33:41
**Text:** у меня есть вопрос через госуслуги подавали


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-14T14:33:56
**Text:** нет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:34:02
**Text:** уточним


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-14T14:35:10
**Text:** спасибо


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-14T14:37:13
**Text:** у меня есть вопрос ну а когда будут списки окончательные 27 июля то как


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-14T14:37:21
**Text:** у меня есть вопрос а в рейтинговых списках есть все кто подавал до какого дня


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-14T14:39:53
**Text:** будут периодически обновляться теперь


### ID: user1931804812
**Date:** 2022-07-14T14:40:44
**Text:** у меня есть вопрос почему в рейтинговом списке не так как здесь написано люди с общим баллом 271 распределены по убыванию математики не глядя на чистый балл без индивидуальных достижений как правильно или я чегото не понимаю


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-14T14:44:27
**Text:** почитайте правила при одинаковых баллах


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-14T14:44:48
**Text:** далее смотрится профиль а это математика


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-14T14:47:06
**Text:** у меня есть вопрос вопрос а почему почти никто не положил согласие


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-14T14:47:25
**Text:** после 27 будут


### ID: user1170482827
**Date:** 2022-07-14T14:47:29
**Text:** рано еще


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T14:47:38
**Text:** подождите сейчас посмотрим


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-14T14:48:02
**Text:** у меня есть вопрос а если я уже положил ничего страшного нет


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-14T14:49:32
**Text:** смотрите рейтинговые списки здесь httpspriemmairurating


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-14T14:50:40
**Text:** напишите фио сына


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-14T14:51:16
**Text:** сычев артем александрович


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-14T14:52:06
**Text:** бви дейсвует только при поданном оригинале и согласии


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-14T14:54:05
**Text:** у меня есть вопрос то есть когда мы 22 июля приедим и подадим согласие и оригинал аттестата тогда сын увидет себя в списке


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-14T14:54:40
**Text:** да


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-14T14:54:50
**Text:** поняла спасибо


### ID: user1094153410
**Date:** 2022-07-14T14:59:08
**Text:** потому что все ждут 27 числа чтобы понимать кто проходит а кто нет


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-14T14:59:44
**Text:** так согласие же можно отозвать


### ID: user1094153410
**Date:** 2022-07-14T14:59:59
**Text:** у меня есть вопрос ну а кому хочется этим заниматься


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-14T15:00:05
**Text:** там делов две кнопки нажать


### ID: user465818634
**Date:** 2022-07-14T15:03:24
**Text:** ну может ктото хочет в другое место и ждет последнего момента


### ID: user465818634
**Date:** 2022-07-14T15:04:15
**Text:** там я видел неск ребят 295 вполне вероятно что они рассматривают этот вуз как запасной


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-14T15:41:59
**Text:** у меня есть вопрос а согласие можно до 5 раз перекладывать


### ID: user789192280
**Date:** 2022-07-14T16:15:55
**Text:** у меня есть вопрос подскажите если я хочу заверенную копию уже сданного аттестата получить то мне нужно просто приехать в часы приёма в комиссию и получить её или нужно както заранее просить


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T16:31:10
**Text:** у меня есть вопрос заверенную вузом


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T16:31:50
**Text:** вряд ли это будет гдето иметь силу если вы заверите в приемной комиссии


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T16:32:09
**Text:** но можете забрать заверить нотариально и вернуть до конца подачи


### ID: user789192280
**Date:** 2022-07-14T16:33:51
**Text:** окей


### ID: user789192280
**Date:** 2022-07-14T16:33:57
**Text:** у меня есть вопрос а просто копию забрать можно


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T16:34:06
**Text:** да


### ID: user789192280
**Date:** 2022-07-14T16:34:12
**Text:** спасибо


### ID: user1064317682
**Date:** 2022-07-14T18:03:19
**Text:** стоит 0 за ид хотя должно быть 7


### ID: user1064317682
**Date:** 2022-07-14T18:03:27
**Text:** подавал с госуслуг


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T18:03:44
**Text:** на почту отправьте подтверждение достижений


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T18:03:56
**Text:** priem008gmailcom


### ID: user1064317682
**Date:** 2022-07-14T18:05:42
**Text:** у меня есть вопрос какието данные нужно в письме указать


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T18:05:57
**Text:** фио


### ID: user1064317682
**Date:** 2022-07-14T18:08:22
**Text:** у меня есть вопрос для подтверждения аттестата с отличием нужны фото всех страниц


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T18:08:49
**Text:** да


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-14T18:11:39
**Text:** кстати если что корочку аттестата обязательно надо тоже


### ID: user1059612952
**Date:** 2022-07-14T18:14:50
**Text:** эм а зачем


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-14T18:19:35
**Text:** без нее не принимают


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T18:19:49
**Text:** на почту примем


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T18:20:11
**Text:** при личной подаче аттестата корка нужна


### ID: user1059612952
**Date:** 2022-07-14T18:20:29
**Text:** а тогда ладно


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-14T18:23:07
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте почему на пми платку в госуслугах две конкурсные группы какую выбрать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T18:23:36
**Text:** скриншот сделайте


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T18:24:24
**Text:** потому что при платке не на конкурсную группу поступление


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-14T18:26:08
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T18:27:59
**Text:** одна для иностранцев


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T18:27:59
**Text:** там где два внутренних испытания не выбирать


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T18:27:59
**Text:** группа без русского для иностранцев


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-14T18:32:50
**Text:** у меня есть вопрос а это какая верхняя или нижняя


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-14T18:33:58
**Text:** не знаю переслала то что мне ответили попробуйте нажать на какуюто и что получится


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-14T18:34:30
**Text:** может в минимальных балах будет список экзаменов различный


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-14T18:43:19
**Text:** да в первом нет русского языка


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-14T18:43:35
**Text:** значит это для иностранцев


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-14T18:43:38
**Text:** понял спасибо


### ID: user320239324
**Date:** 2022-07-14T18:50:06
**Text:** кстати чем чревата подача через госы и лк одновременно ктото говорит что можно а ктото нет


### ID: user838291049
**Date:** 2022-07-14T19:00:48
**Text:** это нарушение правил фгос


### ID: user838291049
**Date:** 2022-07-14T19:01:36
**Text:** на госуслугах в любом случае заявления будут отклонены


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-14T19:08:09
**Text:** если каким то чудом потом согласие будет подано 2 раза то грозит отчислением отовсюду и санкциями


### ID: user1064317682
**Date:** 2022-07-15T08:21:07
**Text:** у меня есть вопрос а это нормально что на госуслугах все ещё статус заявление рассматривается хотя я уже давно в списках


### ID: user441106250
**Date:** 2022-07-15T10:10:05
**Text:** то же самое думаю нормально


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-15T10:31:13
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-15T10:31:31
**Text:** да


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T12:55:10
**Text:** лучше писать фио чтобы могли уточнить ситуации у всех разные


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-15T13:13:21
**Text:** у меня есть вопрос а я могу подать документы и на платку и на бюджет


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T13:26:32
**Text:** да но на платное лучше подавать после зачисления на бюджет чтобы у вас не возникло путаницы с перебором специальностей


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-15T13:26:55
**Text:** понял


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-15T13:27:00
**Text:** спасибо


### ID: user1406131177
**Date:** 2022-07-15T13:50:43
**Text:** у меня есть вопрос возможно ли както подать заявление на несколько направлений магистратуры через личный кабинет абитуриента


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T13:51:46
**Text:** нет в магистратуру подается только одно направление на одну основу обучения


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:09:30
**Text:** здравствуйте


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:09:35
**Text:** у меня есть вопрос тут ктото есть из приёмки


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:09:41
**Text:** у меня там такие траблы


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:09:59
**Text:** я отозвал заявление с госов у меня в лк висит ещё от 17 июля


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:10:13
**Text:** и я не могу удалить его также подать новое


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:10:21
**Text:** писал на почту и в вк звонил


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:10:32
**Text:** 0 толку


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:11:08
**Text:** у меня есть вопрос фамилия на к начиналась


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:11:13
**Text:** нет


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:11:15
**Text:** на а


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:11:35
**Text:** помощник онлайн


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:11:37
**Text:** в приемке


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:11:40
**Text:** вообще не отвечает


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:11:54
**Text:** либо раз в два часа отклонившись в сторону от вопроса


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-15T15:16:56
**Text:** у меня есть вопрос а где можно найти согласие


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-15T15:17:37
**Text:** у меня есть вопрос или его дадут когда оригинал привезёшь


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:19:04
**Text:** на госуслугах оно вроде как недоступно и его чинят в лк можно подать и лично тоже можно сразу с оригиналом


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:19:59
**Text:** позвоните попросите записать вашу проблему и передать ответственному по епгу а затем вам перезвонить когда станет понятно что не так


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:21:25
**Text:** мне сказали пишите на почту


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:21:35
**Text:** просите отозвать все заявления


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:21:39
**Text:** потом с почты пишут


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:21:41
**Text:** сами должны


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:21:49
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:26:24
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:26:24
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:28:39
**Text:** без фио невозможно помочь


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:29:07
**Text:** андреев иван владимирович


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:29:42
**Text:** передала


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T15:29:57
**Text:** спасибо


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:40:49
**Text:** у меня проблема с госуслугами


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:40:57
**Text:** не приняли заявку на фиит


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:41:12
**Text:** сказали что выбрал слишком много направлений


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:41:18
**Text:** убрал заявку с приинф


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:41:29
**Text:** опять подал на фиит опять отклонили


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:41:36
**Text:** теперь я без приинфа и фиита


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-15T15:41:40
**Text:** фио напишите


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:41:41
**Text:** у меня есть вопрос у кого было такое


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:42:30
**Text:** у меня есть вопрос все напишите какие подали может ещё надо чтото удалить


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:43:05
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:43:08
**Text:** заявление только одно если и на платное и на бюджет подаете то в сумме различных 5 максимум


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:43:32
**Text:** я подал только на бюджет сколько госы разрешили выбрать столько и выбрал


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:43:39
**Text:** это 4 спецухи


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:43:47
**Text:** можно ещё фиит


### ID: user1205880056
**Date:** 2022-07-15T15:43:51
**Text:** отклонили


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T15:44:53
**Text:** может там ещё какаято ошибка не отобразилась серия номер паспорта номер аттестата правильно написаны перепроверьте всё на всякий случай


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-15T18:07:34
**Text:** все ваши заявления отозваны вами


### ID: user372015667
**Date:** 2022-07-15T18:56:21
**Text:** у меня есть вопрос подскажите как поменять направление в личном кабинете


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T18:59:45
**Text:** нажать редактировать заявление долистать до вкладки с направлениями и изменить


### ID: user372015667
**Date:** 2022-07-15T19:15:43
**Text:** 


### ID: user372015667
**Date:** 2022-07-15T19:16:12
**Text:** у меня есть вопрос здесь только отозвать согласие куда нажимать


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-15T19:17:57
**Text:** сначала нужно отозвать согласие затем отредактировать а затем если нужно вернуть согласие


### ID: user372015667
**Date:** 2022-07-15T19:18:10
**Text:** спасибо


### ID: user372015667
**Date:** 2022-07-15T19:22:49
**Text:** у меня есть вопрос подскажите куда прикрепить договор на целевое обучение


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-15T19:24:16
**Text:** последняя вкладка особенности поступления


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-15T19:36:47
**Text:** внимание сообщаем что график мероприятий с абитуриентами изменился день открытых дверей переносится с субботы 16 июля на вторник 19 июля


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-15T19:38:01
**Text:** планируемые мероприятия 19 июля в 1600 оффлайн дод 23 июля в 1200 оффлайн дод суббота 27 июля 1600 онлайн дод


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T19:44:09
**Text:** а 19го может сделаете смешанный формат 27го уже поздновато как то


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-15T19:45:15
**Text:** вожможно будет смешанный формат пока не известно


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-15T19:48:25
**Text:** здравствуйте ид которых нет в перечне както влияют на позиции в списках диплом о доп образовании например


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-15T19:49:00
**Text:** нет


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-15T19:50:12
**Text:** спасибо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-15T20:15:06
**Text:** спасибо


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:11:06
**Text:** у меня есть вопрос вот мне интересно сейчас есть шанс вообще кудато поступить с баллами 240


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-15T21:11:26
**Text:** есть шанс к нам на книпм


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:12:16
**Text:** у меня есть вопрос это что


### ID: user962706007
**Date:** 2022-07-15T21:14:58
**Text:** компьютерные науки и прикладная математика книпм


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:16:49
**Text:** а ну это конечно да бесспорно но тут большие баллы условно в прошлом году средний 265 тогда какой в этом будет я сужу по рейтингам


### ID: user962706007
**Date:** 2022-07-15T21:18:16
**Text:** у меня есть вопрос вопрос получается если у меня 265 баллов в сумме то я уже отлетаю от бюджета


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:18:41
**Text:** попробуйте на сайте ползунок продвигать с баллами вариантов не мало для подстраховки httpspriemmairubachelorprograms


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:19:17
**Text:** было бы все так просто я бы не переживал


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:19:56
**Text:** смотрите на количество согласий заявлений всегда много своё место в списке можно на 57 делить для понимания своей позиции в будущем


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-15T21:20:43
**Text:** 272 в прошлом году был


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-15T21:20:47
**Text:** я про средний


### ID: user962706007
**Date:** 2022-07-15T21:21:09
**Text:** понял спасибо


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:21:37
**Text:** оптимистично


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-15T21:21:52
**Text:** у меня есть вопрос ребят поступаю на 8 фак у меня 269 баллов какие шансы получить общагу


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:24:26
**Text:** именно в приказе пока пограничные не угадать но на всякий случай напомню что после 1 сентября можно встать в очередь на получение движется она неплохо на 50 людей за год а также можно во флудилке объединяться на съема жилья


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:25:49
**Text:** у меня есть вопрос а в прошлом году так же было много заявлений


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:25:59
**Text:** ну типа около 1000 условно


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:26:39
**Text:** прошлый год был уникальным и дошел до 2800 заявлений сейчас тенденция как во все года до 2021


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-15T21:26:47
**Text:** причем по предварительному анализу не плохие


### ID: user395583729
**Date:** 2022-07-15T21:26:49
**Text:** приемка маи прогнозирует снижение проходных и среднего баллов


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:27:11
**Text:** ниче се 2800


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:27:59
**Text:** пока все боятся подавать прогнозировать сложно почемуто в этом году больше обычного страха у людей


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:29:15
**Text:** потому обычно просим с высокими баллами сразу подавать согласие если они хотят поступить к нам чтобы люди с пограничными баллами могли понять как им поступать


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-15T21:29:53
**Text:** у меня есть вопрос пограничные в смысле больше или меньше


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-15T21:29:59
**Text:** или неизвестно ещë


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:32:17
**Text:** шансы пока не понять мало согласий


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-15T21:33:06
**Text:** понял


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:33:07
**Text:** да потому что вузов нет даже не то чтобы хорошие или плохие их просто мало если даже смотреть на пмии то их вообще до абсурда мало а хороших по пальцам пересчитать


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:33:20
**Text:** только когда большая часть желающих подаст согласия можно будет понять ситуацию


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:34:43
**Text:** у каждого свои недостатки и свои преимущества ничто не идеально


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:35:02
**Text:** от этого и страшно


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:38:06
**Text:** ещё много времени для рассмотрения вариантов ведь тем более из дома можно всё изучать а первый год обучения много где похож и люди качуют если им гдето не понравилось это тоже нормально


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:38:37
**Text:** на самом деле вузов полно и хороших тоже полно есть такой сайт где вы можете забить свои баллы и вам все вузы будут выданы с шансами на поступление httpsplaygooglecomstoreappsdetailsidruvuzlinemobile


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:38:50
**Text:** даже на старших курсах люди переходят из других вузов и не мало


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:39:54
**Text:** единственный момент для перехода из другого вуза для юношей а что будет с отсрочкой от армии перейдет ли она


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:40:18
**Text:** так с бюджета ведь на бюджет перевод


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:40:36
**Text:** а с платного на платное


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:40:57
**Text:** они же не завершают обучение при переводе


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:41:06
**Text:** надеюсь


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:41:22
**Text:** это то да но вот я лично рассмотрел условную прикладную математику и информатику в большинстве вузов она нацелена на математическое моделирование гдето еще на чтото и вот маи условно один из тех где присутствует информатика как основная дисциплина


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:42:01
**Text:** просто я наверное неправильно выразился тогда


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:42:27
**Text:** у меня есть вопрос во многих она прям тематическая


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:42:28
**Text:** да но только на 010302 если вы пойдете на пм на 04 там тоже самое что вы описали


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:44:05
**Text:** бауманка мфтиофигенные программисты выходят


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-15T21:44:21
**Text:** а до этого вы писали что в 2021 году балл для получения общежития был 270 а в этом году он упадет


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-15T21:45:16
**Text:** эти вузы еще закончить нужно учиться там очень тяжело очень многие ребята не справляются


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:45:18
**Text:** ну гдето одно тематическое гдето два которые посвящены моделированию условно в маи ведь тоже 4 направления из которых 3 про математику


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-15T21:47:07
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер а на целевое согласие же можно до 28 подать


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:47:23
**Text:** да


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-15T21:47:26
**Text:** у меня есть вопрос и сам договор возить не надо только аттестат


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-15T21:47:37
**Text:** на этих 3х направленияхбудут учиться 60 человек из 250 как показывает практика это объективная востребованность тк не все хотят стать именно программистамипрограммистами


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:47:50
**Text:** договор прикрепляется в лк


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-15T21:47:57
**Text:** понял


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-15T21:48:02
**Text:** спасибо


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:49:02
**Text:** мгту не в топе посмотрите рейтинги олимпиадного программирования


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-15T21:49:38
**Text:** спасибо я впал в депрессию как мне теперь надеяться на информатику


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-15T21:49:46
**Text:** договор должен быть нами получен и проверен прежде чем мы переведем абитуриента в целевую квоту способ отправки договора любой через лк лично по эл почте


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:50:06
**Text:** думаем что упадет но не угадать ведь на сколько


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-15T21:50:06
**Text:** понял я его уже прикрепил


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-15T21:50:28
**Text:** у меня есть вопрос ну я с 270 баллами общежитие должен же получить по логике вещей


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:50:31
**Text:** сейчас возможно дано на самом деле программистом становятся по своему личному желанию независимо от вузак нам на работу приходят ребята из рхту из мтгуга и они программят не хуже мфти


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-15T21:50:48
**Text:** раз он был 270 и вы прогнозируете падение балла


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-15T21:51:05
**Text:** с очень высоким шансом


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:51:15
**Text:** а сколько проверяется договор если мы напримео 24го подадим целевой


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:51:37
**Text:** пока не даем гарантий чем меньше подано согласий тем сложнее иметь представление следите за согласиями и подавайте сами


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:52:05
**Text:** целевые договора проверяются около двух рабочих дней


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:52:18
**Text:** спасибо


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-15T21:52:29
**Text:** мы до конца рабочего дня 25го обязаны все принять но лучше бы прислать его пораньше


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:53:47
**Text:** поняла


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:54:39
**Text:** да конечно не только от вузов способности зависят


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:54:53
**Text:** но на 8ом институте для роста очень много предлагается возможностей


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-15T21:55:22
**Text:** у меня есть вопрос тогда такой вопроссейчас лежит согласие на 010300 без целевогона днях прикрепим целевой договор это согласие автоматом будет считаться на целевой или его надо будет отозвать и приложить новое


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T21:56:16
**Text:** согласие вы отзовете чтобы открылось редактирование отправите заявление с договором его примут а затем заново подадите согласие


### ID: user1258981015
**Date:** 2022-07-15T23:15:10
**Text:** здравствуйте подали лично в пк на бюджет вомногих вузах надо на платное тоже до 2507 успеть подать в маи видела информацию что на платное прием документов до 12 или 13 августа поясните пожалуйста этот момент если не прошел абитуриент на бюджет но может и хочет пойти на платное лучше сейчас добавить платное или как в лк это можно сделать редактированием заявления т е участвовать в конкурсе на бюджет а если не проходит участвовать в конкурсе на платное тоже надеюсь понятно спасибо


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T23:15:59
**Text:** на платное подача заявлений до 1308


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-15T23:16:31
**Text:** если не проходит то новое заявление с платной формой обучения создаёт


### ID: user1258981015
**Date:** 2022-07-15T23:18:14
**Text:** настя благодарю за ответ


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T00:02:46
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T00:03:01
**Text:** уточним завтра


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T00:03:39
**Text:** я не могу его отозвать отредактировать


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T00:03:58
**Text:** и подать изза него тоже


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T00:04:08
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T00:36:52
**Text:** отзовите пж


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T07:24:59
**Text:** вы же подаете через госуслуги все заявления должны подаваться и отзываться вами на тех же госуслугах мы лишь можем ускорить проверку этих заявлений


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-16T07:32:27
**Text:** у меня есть вопрос вы говорили что через госуслуги не видно ид отправили по почте будет обратная связь или их просто добавят на все специальности


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T07:33:50
**Text:** на некоторые сообщения я отвечал на некоторые нет ждите что при обновлении списков вам добавятся баллы за ид


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T07:35:02
**Text:** все что было отправлено на почту до вчерашнего дня до 5 часов проверено и если есть ид то они проставлены


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-16T07:43:48
**Text:** спасибо


### ID: user395583729
**Date:** 2022-07-16T07:59:51
**Text:** у меня есть вопрос насколько сильно в прошлом году менялись списки в последний день и последние часы если я 3 августа буду 80100 то я в безопасности или могу пролететь


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-16T10:22:48
**Text:** мы будем дополнительно оглашать ситуацию


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T10:24:25
**Text:** в этом чате и канале будут доп выкладки


### ID: user395583729
**Date:** 2022-07-16T10:24:41
**Text:** спасибо пока что самая лучшая приемка из всех вузов


### ID: user867280215
**Date:** 2022-07-16T10:28:30
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T10:28:48
**Text:** стараемся


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T11:27:41
**Text:** привет мы столкнулись с тем что некоторые абитуриенты не могут найти себя в рейтинговых списках по номеру снилс если вдруг такое случилось то звоните 74952151789 мы подскажем вам другой номер по которому можно будет найти себя также рады сообщить вам об официальной публикации учебного плана 020302 фундаментальная информатика и информационные технологии его вы можете найти в нашей группе вк по ссылке httpsvkcomwall168881400_138


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T11:34:23
**Text:** у меня есть вопрос добрый день скажите пожта физкультура занятия в спортивных секциях сколько раз в неделю


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-16T11:36:04
**Text:** 2 пары в неделю


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T11:38:10
**Text:** у меня есть вопрос спасибо пары в конце учебного дня или могут быть с утра и в середине занятий


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T11:38:56
**Text:** по разному у секций вообще свое расписание


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-16T11:39:08
**Text:** обычно либо первой либо последней


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T11:39:34
**Text:** некоторые секции могут назначать своё время


### ID: user852476988
**Date:** 2022-07-16T11:39:46
**Text:** то есть на них можно не приходить


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T11:39:59
**Text:** для зачета нужно приходить


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T11:40:22
**Text:** у меня есть вопрос спасибо а когда можно расписание секций посмотреть только 1 сентября


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T11:41:16
**Text:** это нужно узнавать у тренеров при записи на секцию после 1 сентября


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T11:42:53
**Text:** спасибо


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T11:54:00
**Text:** у меня есть вопрос спасибо большое за подробный ответ в течение года можно будет секцию поменять если вдруг чтото не понравится или не будет получаться


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T11:54:08
**Text:** да


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T11:55:02
**Text:** спасибо


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T11:58:25
**Text:** понятно учтем спасибо


### ID: user1003845695
**Date:** 2022-07-16T12:00:59
**Text:** у меня есть вопрос а нужно иметь регалии спортивные какието чтобы попасть в секцию


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-16T12:03:31
**Text:** у меня есть вопрос можно ли начать чемто заниматься с нуля


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T12:20:29
**Text:** у меня есть вопрос скажите пожта на спортивное программирование есть отбор или могут все желающие ходить вместо физкультуры его могут зачесть


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-16T12:20:53
**Text:** у меня есть вопрос пары по физкультуре и пары на секциях это разные вещи можно ли ходить только на секции не посещая занятия по физкультуре


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T12:20:58
**Text:** все желающие это не спортивная секция


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T12:21:14
**Text:** спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T12:21:16
**Text:** секции идут в зачёт физкультуры


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T12:21:17
**Text:** да так и сделано или секция или офп


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-16T12:23:11
**Text:** крутотень


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T12:41:57
**Text:** я всё отозвал с госуслуг хочу переподать через лк но там висит заявление какоето


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T12:42:11
**Text:** ого было с 4 направлениями осталось 1 там


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T12:42:25
**Text:** почему я удалить не могу его


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-16T12:51:12
**Text:** у меня есть вопрос всё ещё написано принято


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-16T12:52:11
**Text:** у вас отозвано 1507


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-16T12:52:18
**Text:** подождите просто


### ID: user894430304
**Date:** 2022-07-16T13:49:56
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте до скольки сегодня работает приемная комиссия в вузе


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T13:50:02
**Text:** 14


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T13:51:44
**Text:** у меня есть вопрос спасибо сколько раз в неделю занятия


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T13:52:01
**Text:** 12 раза в неделю


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T13:52:19
**Text:** можно участвовать в дистанционном формате


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-16T13:53:33
**Text:** про спортивное программирование спросила


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-16T14:10:47
**Text:** а кибер спорт реально засчитывается за физру


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:11:18
**Text:** в маи есть такая секция насколько мне известно


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:14:43
**Text:** если я не ошибаюсь то ее не засчитывают как зачёт


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-16T14:24:25
**Text:** у меня есть вопрос подскажите эта стипендия выплачивается вместо базовой или является добавкой к ней


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:25:12
**Text:** базовая весь 1 семестр


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-16T14:25:42
**Text:** не понял


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:25:52
**Text:** не надбавка


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:26:11
**Text:** эта стипендия является базовой во время 1го семестра


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-16T14:29:32
**Text:** у меня есть вопрос где можно посмотреть размеры стипендии за доп активность


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-16T14:30:08
**Text:** у меня есть вопрос я правильно понимаю что за золото гто даётся повышенная стипендия


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:30:30
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:30:32
**Text:** нет


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:30:34
**Text:** хорошо


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-16T14:34:00
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T14:34:36
**Text:** имелось в виду что не на первом семестре


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-16T14:34:48
**Text:** ааа


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-16T14:34:49
**Text:** понял


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T14:34:59
**Text:** и поэтому вероятно там нужно уже более свежее гто


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T14:36:19
**Text:** 6530 в месяц на семестр дополнительно к академической или социальной за спортнаукукультуруобщественную деятельность


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:40:18
**Text:** у меня есть вопрос там есть повышенные стипы от 260 баллов


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:40:19
**Text:** или не


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T14:41:12
**Text:** в маи студенты могут зарабатывать своим собственным умом хорошо учась проводя исследования участвуя в конференциях и публикуя научные статьи маёвцы могут претендовать на различные государственные и именные стипендии а стипендия ректора для первокурсников может достигать 20 000 рублей всё зависит от вас


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-16T14:41:36
**Text:** у меня есть вопрос а если этот вид спорта не представлен в маи но студент выигрывает такого рода соревнования или призер ему тоже положена прибавка


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:41:41
**Text:** есть


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:41:50
**Text:** у меня есть вопрос серьёзно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:41:52
**Text:** у меня есть вопрос сколько


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:42:12
**Text:** у вас будет стипендия 6770 рублей


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:42:20
**Text:** от 250 баллов


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:42:23
**Text:** а


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:42:24
**Text:** понял


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:42:29
**Text:** поступить бы ещё с общагой


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:42:32
**Text:** имея 266 б


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:42:42
**Text:** 2 гто


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:42:48
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:42:58
**Text:** очень высокие шансы


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:43:40
**Text:** на самые топ 2 направления не особо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:43:46
**Text:** 269 и 270 проходные 21


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:45:34
**Text:** в этом году ожидаем понижение


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:45:53
**Text:** на основе анализа конкурсной ситуации


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:46:13
**Text:** в крайнем случае можно встать в очередь на общежитие и получить место примерно в течении года


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:46:39
**Text:** много уже слышал раз такое


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:46:41
**Text:** надеюсь


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:46:55
**Text:** у меня есть вопрос гарантировано в течение года


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:46:59
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T14:47:29
**Text:** это основано на средних баллах егэ этого года


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-16T14:48:10
**Text:** спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:49:40
**Text:** если проявлять активность в вузе то шансы выше


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-16T14:50:02
**Text:** у меня есть вопрос а иногородним разве не всем дают общагу


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:50:13
**Text:** нет


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:50:16
**Text:** по конкурсу онли


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:50:17
**Text:** нет на конкурсной основе по баллам егэ


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:50:34
**Text:** на улице будем жить


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-16T14:50:34
**Text:** интересно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:50:36
**Text:** не страшно


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-16T14:50:38
**Text:** очень


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:50:42
**Text:** в спальном мешке


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:51:57
**Text:** можно во флудилке с кемто объединиться и снимать жильё


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:53:49
**Text:** у меня есть вопрос а сколько стоит снять на месяц рядом с вузом


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-16T14:53:59
**Text:** авито


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:54:47
**Text:** ну это понятно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:54:59
**Text:** ну кто то снимает из 223 челиков наверное


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-16T14:55:07
**Text:** 5575 в среднем


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:55:16
**Text:** у меня есть вопрос кст перевезти пк в общагу норм будет


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:55:20
**Text:** оо


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:55:27
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T14:55:42
**Text:** ищу соседа в квартиру


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:56:10
**Text:** ну наверное 4060 гдето


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T14:56:33
**Text:** однушка прям грустная минимум 30


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:57:06
**Text:** у меня есть вопрос там столики нормальные


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:57:14
**Text:** у меня есть вопрос где можно чекнуть фотки из общаг


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:57:29
**Text:** в чате для общения я кидал фотографии


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:58:09
**Text:** ссылку можно найти в самом первом сообщении


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:58:28
**Text:** у меня есть вопрос можно ссылку на чат для общения


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T14:58:40
**Text:** в первом посте канала


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T14:58:45
**Text:** httpstmepriem8flood


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T14:59:00
**Text:** спасибо


### ID: user701515096
**Date:** 2022-07-16T15:24:05
**Text:** всем привет как можно посмотреть ранжированные списки поступающих через кабинет абитуриента не все направления просмотреть получается


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T15:24:24
**Text:** сегодня они поломались


### ID: user701515096
**Date:** 2022-07-16T15:26:19
**Text:** у меня есть вопрос а через сколько приблизительно работать будут снова


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T15:26:39
**Text:** как программисты починят


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T15:27:47
**Text:** у меня есть вопрос 249 баллов стипендия 1500


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T15:28:32
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T15:33:15
**Text:** понял


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T15:33:16
**Text:** спасибо


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-16T15:34:19
**Text:** скиньте ссылку на фотографии общежития пожалуйста


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T15:34:58
**Text:** в чате для общения во вложениях есть фотографии


### ID: user456418523
**Date:** 2022-07-16T18:50:48
**Text:** я снял за 5 минут до вуза 45 тысяч но тут можно сказать повезло


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T18:51:50
**Text:** месячная зп


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-16T18:51:51
**Text:** норм


### ID: user959524422
**Date:** 2022-07-16T20:04:07
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а есть видео экскурсия по корпусу


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T20:10:08
**Text:** нет


### ID: user1086870636
**Date:** 2022-07-16T20:11:37
**Text:** у меня есть вопрос а чо по общаге


### ID: user1086870636
**Date:** 2022-07-16T20:11:48
**Text:** с какими баллами реально претендовать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-16T20:12:41
**Text:** пока не очень понятно 260 более вероятно


### ID: user1086870636
**Date:** 2022-07-16T20:13:04
**Text:** о норм


### ID: user1086870636
**Date:** 2022-07-16T20:13:50
**Text:** у меня есть вопрос а что по степухе


### ID: user1086870636
**Date:** 2022-07-16T20:14:01
**Text:** у меня есть вопрос как можно повышенную получитькакие основания


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-16T20:14:08
**Text:** 


### ID: user1086870636
**Date:** 2022-07-16T20:16:15
**Text:** у меня есть вопрос то есть если у меня 260 то стипуха 6к будет


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-16T20:16:37
**Text:** да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T00:14:04
**Text:** да


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-17T00:16:11
**Text:** у меня есть вопрос уточняю такая стипендия будет если ты учишься именно на отлично


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T00:17:06
**Text:** это обычная стипендия на весь первый семестр


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-17T00:17:24
**Text:** у меня есть вопрос а далее какая стипендия будет


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-17T00:17:29
**Text:** у меня есть вопрос в зависимости от обучения


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T00:17:48
**Text:** если без троек то чтото около 4500


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-17T00:18:18
**Text:** понятно спасибо за ответ


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T00:19:51
**Text:** 4500 без троек 5500 отлично 670 доплата старосте есть ещё надбавки разные


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-17T00:21:44
**Text:** это стипендия первого семестра основанная на баллах егэ при поступлении дальше зависит от успехов в учебе академическая стипендия без троек 4500 на одни пятерки 5500 со второго семестра возможны допстипендии за учебную научную общественную и культурномассовую работу в размере 6350 но при условии получения академической стипендии 4500 или 5500


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T00:24:00
**Text:** немного поправлю доп стипендии 6530 но это именно те которые за научную культурную общественную и спортивную


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-17T00:24:27
**Text:** спасибо большое за подробный ответ


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T00:25:32
**Text:** есть ещё стипендия правительства москвы за общественную деятельность 6500 стипендия правительства рф стипендия президента рф итд они все суммируются


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-17T02:43:06
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте на пми платное обучение всего 20 мест они увеличатся если будет много людей


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T09:16:44
**Text:** пока планируем 20


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T10:09:12
**Text:** почему так долго не удалилось до сих пор последнее направление осталось


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-17T10:11:20
**Text:** никто не говорил что это быстро происходит


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T10:11:57
**Text:** в мэи такого нет


### ID: user423304185
**Date:** 2022-07-17T10:12:01
**Text:** сегодня же воскресенье приемка не работает по идее


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T10:12:07
**Text:** я подал без проблем ничего не ждал


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T10:12:41
**Text:** тоже с госов отменил и сразу подал через лк


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T10:16:56
**Text:** ваша проблема решается к сожалению в связи с тем что сегодня воскресенье у сотрудников приемки нет доступа к рабочим станциям через которые можно редактировать это


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-17T10:17:39
**Text:** у меня есть вопрос статус на госах какой


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T10:19:14
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T10:19:14
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T10:19:14
**Text:** 


### ID: user363297259
**Date:** 2022-07-17T14:24:14
**Text:** у меня есть вопрос можно ли выбирать с кем заселиться в общежитие можно заселиться в одну комнату с другом например


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T14:24:52
**Text:** возможность заселения в одну комнату знакомыхдрузей вы можете изъявить свое желание в первые дни заселения сотрудники студенческого городка при возможности наличии свободных мест учтут его


### ID: user1568233136
**Date:** 2022-07-17T15:38:02
**Text:** у меня есть вопрос а какой конкурс на общежитие какие баллы егэ


### ID: user395583729
**Date:** 2022-07-17T15:40:34
**Text:** 25 мест от бюджета выше было


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-17T15:43:56
**Text:** на общежития такой же конкурс по баллам как и на поступление а количество мест 25 от количество бюджетных мест на поступление


### ID: user1568233136
**Date:** 2022-07-17T15:46:32
**Text:** у меня есть вопрос в прошлом году с каким баллом селили в общежитие


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-17T15:47:21
**Text:** 270


### ID: user687757208
**Date:** 2022-07-17T15:51:31
**Text:** у меня есть вопрос 270 включительно


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T15:51:37
**Text:** да


### ID: user687757208
**Date:** 2022-07-17T15:51:45
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-17T15:52:05
**Text:** 


### ID: user687757208
**Date:** 2022-07-17T15:52:44
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user755292798
**Date:** 2022-07-17T15:54:18
**Text:** у меня есть вопрос а баллы на общежитие идут с учетом ид или без


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T15:54:27
**Text:** с учётом ид


### ID: user755292798
**Date:** 2022-07-17T15:54:40
**Text:** спасибо


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-17T15:58:03
**Text:** у меня есть вопрос есть шансы что проходной для получения общаги снизится


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-17T15:58:08
**Text:** хотя бы на 1 балл


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-17T15:58:43
**Text:** да есть


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-17T15:59:52
**Text:** проходной балл это балл последнего поступившего человека конечно он может снижаться


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-17T16:00:47
**Text:** чем быстрее люди желающие поступить к нам подадут согласия тем скорее станет понятна ситуация


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-17T16:01:05
**Text:** понял


### ID: user1931804812
**Date:** 2022-07-17T16:02:23
**Text:** для чистоты эксперимента в прошлом году было 108 мест в общежитии что более 40 процентов в этом году ещё неясно в штуках


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T16:10:06
**Text:** в прошлом году был аномально высокий балл


### ID: user1931804812
**Date:** 2022-07-17T16:12:23
**Text:** для этого и написал чтобы народ реально цифры представлял


### ID: user1228752601
**Date:** 2022-07-17T16:20:55
**Text:** добрый день что делать при такой проблеме все профили различные


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-17T16:22:22
**Text:** пришлите скрины всей страницы


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-17T16:22:32
**Text:** без плашки


### ID: user1228752601
**Date:** 2022-07-17T16:22:55
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-17T16:23:36
**Text:** вы не выбрали ещё два профиля


### ID: user1228752601
**Date:** 2022-07-17T16:24:07
**Text:** а если из предложенного мне только информатика нужна другие направления не интересуют


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T16:25:16
**Text:** надо все равно выбрать 3


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T16:25:26
**Text:** в порядке убывания приоритетов


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-17T16:25:39
**Text:** в конкурсной группе профилей несколько и необходимо выбрать тоже несколько так устроено что поступление идёт на конкурсную группу а не на профили


### ID: user1228752601
**Date:** 2022-07-17T16:25:51
**Text:** понял спасибо


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-17T19:05:47
**Text:** у меня есть вопрос вопрос куда нужно будет везти оригинал аттестата в основной корпус


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-17T19:06:23
**Text:** в приёмную комиссию


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-17T19:06:37
**Text:** маи приёмная комиссия волоколамское ш 4 корп 6 москва httpsyandexrumapsorg1295790989


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-17T19:07:50
**Text:** большое спасибо


### ID: user5437225031
**Date:** 2022-07-17T19:59:42
**Text:** что значит не завершено это два разных заявления или тут что то не так


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T20:00:09
**Text:** это значит что вы не завершили подачу или заполнение заявления


### ID: user5437225031
**Date:** 2022-07-17T20:00:26
**Text:** а второе завершил


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T20:00:31
**Text:** но вы уже подали заявление которое ожидает проверки так что все хорошо


### ID: user5437225031
**Date:** 2022-07-17T20:00:41
**Text:** а первое просто случайно


### ID: user5437225031
**Date:** 2022-07-17T20:00:43
**Text:** все спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-17T20:01:07
**Text:** если в нем будут ошибки то сотрудники отклонят его и напишут комментарий с причинами


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-17T20:39:28
**Text:** а сколько было бюджетных мест в прошлом году примерно


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T20:39:58
**Text:** 250


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T20:40:28
**Text:** как и в этом


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-17T20:40:49
**Text:** на наших направлениях столько же 250 и 50


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-07-17T20:41:01
**Text:** спасибо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T21:23:29
**Text:** у меня есть вопрос какие ваши


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T21:23:37
**Text:** у меня есть вопрос комп науки и пм и фиит


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T21:23:44
**Text:** 010300 и 020302


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-17T21:23:52
**Text:** да


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-17T21:23:56
**Text:** понял


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-18T00:51:51
**Text:** у меня есть вопрос а какую роль играет расстановка приоритетов при подаче заявления могу ли я подать согласие на зачисление на направление которое было у меня вторым в приоритете


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T00:52:36
**Text:** да конечно это не про направления а про профили это играет роль только после зачисления


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T00:53:09
**Text:** то есть это то куда бы вы хотели чтобы вас распределили


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-18T00:53:32
**Text:** понял спасибо


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T00:54:11
**Text:** расставление приоритетов направлений играет роль только при распределении заявления между институтами в приемной комиссии например если вы первым направлением указали 010300 то при личном визите вам обращаться в приемную комиссию восьмого института


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T00:55:13
**Text:** у меня есть вопрос надеюсь сегодня отзовут


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T00:55:17
**Text:** я 14 отменил


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T00:55:20
**Text:** или 13


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T00:55:26
**Text:** расставление приоритета среди профилей также значительную роль сейчас не играет тк после приказов все будут опрошены о пожеланиях


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T00:55:40
**Text:** у меня есть вопрос если отзовут смогу подать новое


### ID: user835927120
**Date:** 2022-07-18T00:55:42
**Text:** у меня есть вопрос скажите удостоверение гражданина подвергшегося радиоактивному загрязнению вследствие катастрофы на чаэс даёт какиелибо преимущества при получении общежития


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-18T00:55:43
**Text:** спасибо понял


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T00:55:55
**Text:** сегодня это все же не в 0055 про вас помним


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T00:56:49
**Text:** нет наличие данного удостоверения помогает только если вы соревнуетесь с человеком у которого с вами полностью одинаковые баллы егэ что бывает редко


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T00:56:54
**Text:** само собой


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T00:56:57
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T00:57:02
**Text:** да


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T00:57:13
**Text:** отлично


### ID: user835927120
**Date:** 2022-07-18T00:57:18
**Text:** понял спасибо


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-18T01:32:20
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте почему у меня на госулгах написно что заявление рассматривается но в списках я уже появился так и должно быть


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T01:33:01
**Text:** да если вы везде в списках где хотели бы быть то всё в порядке


### ID: user368816284
**Date:** 2022-07-18T01:33:09
**Text:** понял спасибо


### ID: user1568233136
**Date:** 2022-07-18T05:18:02
**Text:** в списках может и в порядке но на госуслугах нет институт должен сделать отметку что заявление принято к участию в конкурсе только тогда на госуслугах поменяется статус заявления и появится возможность подать согласие через госуслуги


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T13:45:55
**Text:** добрый день такой вопрос я подавал документы через ваш сайт хочу привезти оригинал аттестата надо ли ещё чтото кроме него фотографии приписное другое


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-18T13:48:44
**Text:** снилс


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T13:49:22
**Text:** все что отправляли нам через личный кабинет нужно привести


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-18T13:49:40
**Text:** сам тоже подал и согласие и оригинал у меня попросили только сам аттестат и снилс


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T13:51:58
**Text:** паспорт снилс аттестат


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T13:53:06
**Text:** у меня есть вопрос хорошо фотки и приписное при зачислении уже надо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T13:53:16
**Text:** да


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-18T13:54:17
**Text:** и корочку аттестата и если есть ид можно захватить на всяк случай


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T13:54:47
**Text:** 


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-18T13:54:49
**Text:** в общем бери всë точно не прогадаешь


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T13:55:08
**Text:** ну да


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T13:55:42
**Text:** из вышнего тагила к вам не наездишься


### ID: user852326189
**Date:** 2022-07-18T14:11:12
**Text:** у меня есть вопрос а почему ты тогда через госы не подашь


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T15:07:41
**Text:** согласие все равно надо везти раз


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T15:07:50
**Text:** госы нормально не работают два


### ID: user852326189
**Date:** 2022-07-18T15:08:03
**Text:** да нет согласие тоже через госы


### ID: user852326189
**Date:** 2022-07-18T15:08:08
**Text:** и работает всё нормально


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T15:08:42
**Text:** ну хз хз я в несколько вузов кидал через них


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T15:08:58
**Text:** в итоге в один приняли чуть ли не через неделю


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T15:09:08
**Text:** во второй пришлось самому ехать

